Есть женщина там! Вы постоянно видите мертвых людей во сне.
Пожалуйста, выйдите вперед.
Человек Божий, помоги мне. Я та женщина, которая видит мертвых людей во сне.
Я постоянно вижу мертвых людей, и поэтому я пришла сюда.
Вы не хотите умереть?
Я не хочу умереть сейчас, мои дети еще маленькие. Я вдова.
Забудьте об этом.
Я не хочу умереть.
Если вы готовы жить для Бога, вы не умрете.
Я живу для Бога, человек Божий.
Вы живете для Бога? Тогда все в порядке.
Если бы вы жили для Бога, вы бы не боялись смерти. Там наш дом.
Кто позаботится о моих детях которые останутся здесь, если я пойду туда?
Куда?
В то место, о котором вы сейчас говорите.
Воскресное Служение SCOAN
Место, о котором я сейчас говорю?
Вы не знаете это место?
Я знаю. Если я говорю...
Нет, нет. Место, о котором я говорю - как будто я единственный человек, который знает об этом месте.
Значит ли это, что вы не знаете этого места?
Я знаю это место, человек Божий.
Где это место?
Воскресное Служение SCOAN
Где это место, если вы знаете его?
Для меня еще слишком рано идти туда сейчас.
- Для вас слишком рано идти туда?
- Сейчас.
Вы говорите, что для Иисуса было слишком рано идти туда в 33 года?
Сколько вам лет?
Нет, это было Его собственное...
Воскресное Служение SCOAN
Его собственное - это было нечто божественное.
- А ваше какое?
- О Нем было предсказано.
Его собственное - это было нечто божественное и это было ради цели.
Как насчет вашего?
Я не знаю.
Воскресное Служение SCOAN
Я сказала, что я вдова и у меня маленькие дети.
Вы как будто знаете, что смерть близко.
Это вопрос. Отвечайте мне.
Потому что я вижу умерших.
Это нехорошо, когда человек, живущий здесь, сообщается с умершими, когда спит.
Итак, вы отказались от своего мужа?
Это не то, о чем говорит Библия.
Библия говорит, что после смерти мужа и жены больше не будет.
Воскресное Служение SCOAN
Я знаю, что у вас есть некоторая роскошь, богатство, которое вы не хотите оставить.
Это просто из-за моих детей.
Если бы они были взрослыми, я бы не волновалась.
Мы спросим у Бога.
Если вы будете жить для Него, эта смерть - мы удалим ее.
Но если вы не готовы жить для Него...
Я готова жить для Него все дни моей жизни, человек Божий.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 29/01/2019